财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
的确 一谈到僵尸就让人觉得恐怖
但是如果换成“让死人复活”这种说法
那不就是全人类永远的梦想吗
谁都有一两个希望复活的朋友家人
但是操纵人的生死是触怒神明的邪道医学
因此我就悄然从世间消失
在这座不可思议的岛上继续我的研究
原来是这么回事啊
不过如果研究成功了世界上肯定会有很多人高兴的
我会支持你的 霍古巴克医生
谢谢你的理解 乔巴医生
就算您称我医生 我也不会高兴的 你这混蛋
可以请您签个名吗
没问题
献给乔巴医生
然后可以参观一下您的研究室吗
绝对不准看我的研究室
娜美千钧一发!
僵尸宅院和透明人
娜美啊 去洗澡一个人就行了嘛
就是 人家好想听霍古巴克医生的事情
够了 闭嘴跟着我
是～
真想偷看啊
不是吧你
我对人类女性的裸体没兴趣
好想去参观霍古巴克医生的研究室啊
我才不想看 想想就可怕
我说啊娜美
为什么非要我们在浴室前给你做护卫
害怕的话就不要进去洗嘛
被僵尸碰了都觉得无所谓啊
真不卫生
反正很快又会弄脏了
是吧
到了晚上我们就从这里出去
你说什么啊 大白痴
难得人家让我们在这留宿
你应该知道深更半夜出门有多可怕吧
总而言之我们就不要随便乱动了
路飞他们一定会来救我们的
好吧
我也是
不想再到外面去了
森林和墓地都不想去
屋里和外面都一样
你们有没有仔细观察这座房子
不...不会吧
没错 如果我的直觉没错的话
不管是走廊还是房间
这个屋子里早就到处都是僵尸了
哪...在哪啊
说起来最可疑的就是霍古巴克本人了
他在说谎
这个男人如果和僵尸们毫无关系
是不可能在满是僵尸的别墅和岛上生活的
怎...怎么办 乔巴
要是这是真的话...
怎么会... 霍古巴克医生是不会做这种事的
总之我们现在就先装作没发觉的样子
一到深夜就从这里逃走
真是个聪明的女人
什么
乌索普 乔巴 你们刚才说什么了吗
什么都没说啊
刚才放屁了
乌索普 好臭啊
我的屁可香了
别凑过来 混蛋
怎么...
怎么回事
明明没有任何人在
野兽...
比起在船上的那个女人
我更喜欢柔弱的
有人在这里
乌索普 乔...
你就当我的新娘吧
娜美 发生什么事了吗
乌索普的臭屁都飘到这里面来了吗
谢谢你让我大饱眼福
竟然道谢了
碍事
笨蛋 快救我啊
这家伙
乌索普 乔巴 快救我
有人在这里
真的 有味道
是我的屁吗 对不起
不是你的屁
是人的味道
快 他从窗子逃走了
窗子为什么会自己打开
到底是什么东西逃出去了啊
必杀 「火药星」
该不会是那混蛋又...
怎...怎么办
再来一发吗
不 已经不在了
味道消失了
我们能逃掉吗
娜美 你没事吗
刚才的话都被他听到了
娜美 刚才那是怎么回事
我一点也不明白
他一直在这里
透明人
搞不定
再敲再打都挣脱不了这巨大的蜘蛛网
真是不爽
一直待在这里也不是办法
总之应该先去找娜美小姐
走吧
索隆
我说索隆啊
那个混蛋骷髅的幽灵船和桑尼号都被粘住了
没想到乌索普他们乘坐的迷你梅利号也漂了过来
被蜘蛛网粘住无法动弹
再加上正前方岛的入口处 简直就像光明正大地要我们上当
妈的 我好像都能看到里头的幽灵在向我们招手
你在那里唠叨什么啊 索隆
你也来啦
我说啊 明显到白痴都能看出的陷阱
你不会是想被那群白痴当猴耍吧
有什么关系
反正在这里闲着也是闲着
走吧
我分你便当吃
受不了
算了 就当是去煞煞这群白痴的威风
好 出发
你真慢啊 混蛋绿藻头
闭嘴
怎么一进来就是往下的阶梯
反正这里是入口 多想也没用
下面全是白骨呢
是地狱三头犬吗
老老实实待在地狱倒安全
挺可爱的嘛
那家伙 在挑衅我们吗
胆子不小嘛
不知道好不好吃
好像想打架呢
倒不如说被逼得毫无退路了
貌似呢
那么 让我来
不 等一下
试试能不能驯服它
猪啊你 人家好歹也是狗中之王
不 狗就是狗啊
乖乖乖
握手
话才刚说完就...
很好很好 乖孩子
乖乖 对
就这样慢慢放开 慢慢地
真是个听话的好孩子
混账东西
趴下
话说回来 它身上的伤好严重
能活着真是不可思议
里面混着一只狐狸就已经让人怀疑它是不是生物了
一进来就碰上这么好玩的
这个岛真是令人期待啊
小地狱犬真没精神呢
不要同情失败者
会伤害他们的尊严
娜美小姐
娜美小姐你在哪
除了坑道 就是树林吗
真是和迷宫一样
娜美小姐 娜美小姐
这岛的奇异构造加上这浓雾 完全就不知道走了多远了
我们很可能是在一个地方绕圈圈
娜美小姐
早知道应该把混蛋绿藻头扔在船上
和我有什么关系
一棵长得像大叔一样的树在和独角兽劈酒
救命啊
站住
给我站住 混蛋
橡皮 「捕虫网」
「强力右拳」
逮到啦
放过我吧
不要啊
路飞 你捉它做什么
该不会是...
你们跟我一起当海贼吧
开什么玩笑
好危险
阿布萨罗姆你在那吧
刚才的骚乱是怎么回事
你又到浴室去了吗
我是去找新娘 霍古巴克
那个女人我很中意
我要她当我的新娘
她可也是悬赏犯 不能交给你
你说什么
这次有6名悬赏犯
其中有一个超过1亿
船长值3亿
3亿
你说得倒轻松 佩罗纳
政府能开出3亿的赏金 就说明那可不是一般的海贼
你既然很清楚那 就尽全力捕捉猎物吧 阿布萨罗姆
看来今晚有得忙了
怎么可能会有什么透明人啊
刚才确实有啊
我说没有就没有
幻想也得有个限度
是因为你看到了太多不可思议的恐怖生物才这么想的吧
说什么呢 乌索普
你刚才也看见我被人按住了吧
这个嘛...
不 没看见
看见了
你那是暗示性审问
你一定是打算让我说出看了你的裸体
然后再向我勒索
我有那么财迷心窍吗
不过钱还是要收的
真要收啊
总之在这个岛上看到的东西我全都不相信
仔细想想透明人只是错觉
幽灵只是奇怪的鸟
僵尸是一个特殊的种族 是地底人
瞎掰什么呢
我们确实见到了一个死过一次借恶魔果实复活的骷髅
不过 那是特例中的特例
这世上不可能存在两种相同的能力
让死人复活这种事情是绝对不可能的
是吧 乔巴
你也是这么想的吧
把它当作是某种生物来考虑就正常多了
从医学的角度来讲的确全都是不可能的事情
我也觉得这么考虑比较正常
但是...
这也是霍古巴克医生倾尽他光辉的一生所从事的医学研究
说不准奇迹就在这个岛上发生了
你说什么呀
你是不是太相信那个男人了
霍古巴克医生真的是一个伟大的男人
我很尊敬他
失礼的是你
什么证据都没有就说医生和僵尸是一伙的
就算这么说 事实不是摆在眼前吗
医生是僵尸王
你们别再说了
越说越吓人
总之让我问问医生
这样行吧 娜美
路飞他们快点来吧
的确只是我的直觉
但到处都让人毛骨悚然呢
乌索普 乔巴
怎么了 娜美
那里是刚才的房间吧
怎么漆黑一片啊
怎么回事
辛...辛德莉小姐
医生 你去哪了
我洗好澡了
请问...
医...医生
他们两位已经就寝了
希尔顿
你小子 刚才竟把我们扔在墓地里
非常抱歉
没想到我带着马去办事的时候你们走掉了
少放屁
这岛上所有的东西都跟你们是一伙的吧
请...请不要说得那么刻薄
这边请
我带你们去卧室
你还死性不改啊 谁会要你带路
那里不会是通往冥界的入口吧
不好意思 我们这就告辞了
等等 再让我和医生说说话嘛
你碰钉子了 希尔顿
是谁 没别人啊
不要太在意
我这就带你们去房间
够了吧
小鬼们已经开始起疑了
不如趁还没疏忽让他们逃走之前...
为...为什么
画会...
说...说...说...
发抖了呢 真可爱
你们太可爱了...
别想逃走 小鬼们
乔巴
僵尸从画里出来了
乔巴 娜美加油啊
你也来帮忙啊
加油啊 娜美
这个房间的僵尸部长是我噗哧查克大人
你们别想从这个房间踏出一步 噗哧
挂...挂在墙上的标本...
居然说话了
娜美看到了吗 挂在墙上的标本说话了
挂在墙上的标本...
好疼啊
是谁把剑刺到我背上的
娜美说得没错
这个宅院里到处都是僵尸
乌索普
混蛋
接招 你个地毯熊
不妙 是蜡烛
好烫 会被烧烂了
是火 好可怕
快扑灭它
他爬到烛台上去了
来人 快把他打下来
我已经知道你们的弱点了
全都去死吧
受死吧 受死吧
火...火啊
乔巴 娜美 快去大门那边
我们这就逃出宅院
我要出去 我受够了
快打开门
这个地方我受够了
你在做什么 娜美
不...不会吧
打不开 被锁在里面了
竟敢这么对我们
饶不了你们
臭海贼们